BrenKt-SK1211-WEB-Email-Roundcube (#5552)
ovh/docs: pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/email_roundcube/guide.fr-fr.md

- **Cci** : mettre en copie cachée une adresse e-mail lors d'un envoi.
- **Définir par défaut** : lorsqu'il y a plusieurs identités (signatures), attribue celle-ci par défaut.
- **Signature** : personnaliser le pied de page d'un e-mail lors de sa rédaction (nom, prénom, poste occupé, phrases, images...).
- **Signature HTML** : active le format HTML sur la signature.

> [!alert]
>

> > Compléter la case **Courriel** par une adresse e-mail différente de celle sur laquelle vous êtes connecté est considérée comme une usurpation d'identité électronique (*spoofing*). L'adresse IP utilisée pour l'envoi risque d'être « bannie » et/ou considérée comme « SPAM » auprès de vos destinataires.

Reviewer: ```suggestion
> Compléter la case **Courriel** par une adresse e-mail différente de celle sur laquelle vous êtes connecté est considéré comme une usurpation d'identité électronique (*spoofing*). L'adresse IP utilisée pour l'envoi risque d'être « bannie » et/ou considérée comme « SPAM » auprès de vos destinataires.
```

![hosting](images/roundcube12.png){.thumbnail}

> [!primary]
>
> Les « réponses » se rédigent au format « texte en clair ».

### Ajouter un répondeur ou réponse automatique

> Vous souhaitez ajouter une réponse automatique à votre adresse e-mail lorsque vous êtes absent ou indisponible. Cette fonction ne se fait pas depuis le webmail mais depuis votre [espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr), dans l'interface de gestion de vos adresses e-mail. Pour cela, nous vous invitons à consulter notre guides « [Créer un répondeur pour son adresse e-mail](/pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/feature_auto_responses/) ».

Reviewer: ```suggestion
Vous souhaitez ajouter une réponse automatique à votre adresse e-mail lorsque vous êtes absent ou indisponible. Cette fonction ne peut pas s'activer depuis le webmail mais depuis votre [espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr), dans l'interface de gestion de vos adresses e-mail. Consultez notre guide « [Créer un répondeur pour son adresse e-mail](/pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/feature_auto_responses/) ».
```

### Modifier le mot de passe de votre adresse-mail

> Pour modifier le mot de passe de votre adresse e-mail, vous devez vous connecter à votre [espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr), dans l'interface de gestion de vos adresses e-mail. Pour cela, nous vous invitons à consulter notre guide « [Modifier le mot de passe d'une adresse e-mail](/pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/email_change_password/) ».

Reviewer: ```suggestion
Pour modifier le mot de passe de votre adresse e-mail, vous devez vous connecter à votre [espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr), dans l'interface de gestion de vos adresses e-mail. Consultez notre guide « [Modifier le mot de passe d'une adresse e-mail](/pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/mx_plan/email_change_password/) ».
```
